한글자막: Fyou
롤러코스터같은 연애
롤러코스터같은 연애라구요?
뭔가 개운하지 않는 기운이
네 마음속에 서려있어
그것이 삭~하고 사라질 때면
안개속에서 한 남자가 나타나는데
그 사람이 바로
네 생에 있어서 가장 최악이고
최고인 운명적인 상대야
최악이면서 최고라구요
그래
그래서 롤러코스터같다고 했잖아
방금 그 점 뭐야. 좋댔다 나쁘댔다
사야는 좋겠다
넌 곧 운명적인 상대를 만난댄잖아
난 두개의 사랑운이 서로 얽혀있다잖아.
그건 네가 얼굴로 남자를
선택하니까 그런거야
난 40살 돼야 결혼한다잖니
이런 말도 안되는
난 당분간 연애같은건 할 생각이 없는데
그건 너무 부정적인데. 아니면
아직 잊을 수 없는 사람이 있다던가
운명적인 만남이었을거라고는
깨닫지 못했습니다.
아, 히노 하루키다
그렇네. 멋지다
연애하고 싶다. 히노 하루키같은 남자하고
사내에선 무리야
왜 우리는
헤어져야만 했을까
좋아. 꼭 찾겠어. 네잎 클로버
아니네
사야
하루키
실종신고가 들어와서
도쿄로 돌아가야 합니다
스즈키 사야씨죠.
부모님들이 걱정하고 있습니다.
금방 갈테니까
『영원한 연인』
이 봄에, 약속의 로드 쇼
클 로 버
사야, 좋은 아침
내가 근무하는 이곳
동양호텔은 직원 7000여명
창업을 통해 일어난
가족경영 대형 호텔체인이다
실질적인 우두머리는
전무인 츠츠이 요시미치
여동생 시오리는
이름만 걸어놓은 이사다.
여기선 상사의 눈치를 살피지 않으면
살아남을 수 없다
출세를 노리는 직원들은
모두 필사적이다.
뭐 나하곤 상관없지만
좋은 아침입니다.
늦었네
이벤트가 있는 날엔 적어도
30분전에 출근하라고 말했을텐데
그리고 이자가 바로
나의 직속상사 츠게 스스무다
29세
죄송합니다
오늘 축하회 손님도착이
2시에서 1시로 변경되었는데
대기실을 준비할 수 있는건가
지금 확인하겠습니다
왜 사전에 확인해 놓지 않았지?
그리고 현장을 살펴봤는데
의자수도 턱없이 부족하던데
그렇다구요?
아니 그럴리가 없는데
멍청히 서 있지만 말고
빨리 창고에 가서 의자를 조달하세요
바로 가겠습니다
복도에서 뛰지마
츠게상은
역시 멋있지
멋지다고 느껴진다면
네가 저자의 끔찍한 본색을
몰라서 하는 소리지
넌 계단을 이용해
대표이사 사장 츠츠이 요시히코
(대표이사이면서 사장)
Congratulation에서 U가 빠졌잖아
이런 초보적인 주문실수는
역시 너겠지. 스즈키 사야
여보세요. 동양호텔 기획부입니다
여보세요는 필요없다
성함을 받아도 되겠습니까
여쭌다고 해야지
넷
몇번이나 말해야 알아들을거야
너 바보야
바보구나
스즈키 사야
죽어
츠게 스스무
지가 뭐 학교 선생이야
(미일합작 애니
『Back Kappa』제작발표회 파티)
Hi！Nice to meet you.
Please right this way.
Oh Noel. Welcome back to Japan!
Thank you. It's great to be back!
얘가 유제품 알레르기가 있는 것이죠
그래요. 신경써줘서 고마워요
마땅히 해야 할 일입니다
그리고 야채는 모두 유기농이겠지요?
그건
잠시만 기다려 주시겠습니까
OK
이런 클래스의 고객은
유기농 채소에 대한 집착이 강한데
사전에 확인하지 않았는가
죄송합니다. 알레르기 일때문에...
동시에 2가지 일을 유의할 수 없는건가
당신의 뇌용량은 개보다 못한건가
개...개요?
유기농 채소를 취급하는 대지농산물
30분후면 문을 닫지
저기. 잠시만요
잠시만요
고마~워
저
갑니다
에, 잠시만요
잠시만 기다리라니까
스톱~!
페를 끼칩니다
동양 호텔입니다
예
오늘의 미일합작애니메이션 영화
『Back Kappa』제작발표회 파티에
참석해주셔서 대단히 감사합니다.
아오모리산 유기농 샐러드입니다
고와워요. 보기에도 맛있어 보이네요
이건 선물입니다
Oh thank you so much
It looks amazing. Thank you
좋은 시간 되십시요
이 영화는 일본의 요괴
Kappa를 주인공으로 한
엔터테이먼트 영화입니다.
사전확인에 만전을 기했다면
이렇게 뛰여다니지 않아도 되잖아
효율이 너무 낮아
그렇네요
그래도 개는 이런것까지
하긴 어렵다고 생각하는데
나중에 할 얘기가 있는데
이벤트홀에서 기다려
저
주의를 주실꺼면 간략하게 부탁합니다
뇌용량이 개정도니까
개정도가 아니고 개보다 못해
보아하니 너 기억력도 억망이구나
그래서 어쩌시려구요
나와 사귀지 않을래
에?! 그..그게
사귀다니요
그게...「잠깐 거기」라는것도 아니고
그...남녀가... 어느쪽이... 그...
그런 말장난이 재밋어
말 그대로 사귀자는 의미다
저...그건...그...
저를 좋아한다는 말씀입니까?
그렇게 말하지 않았어
엣 무슨..
무슨 말씀인지
지금은 좋아하지 않더라도
사귀어보고 서로 나쁘지 않다고 생각하면
결혼할 가능성도 있다는 것이다
결...결혼!
결...결혼
난 쓸데없는 일에 시간을
낭비하고 싶지 않아
실은 해외근무를 신청했어
유부남이라면... 신청통과가 훨씬 쉽지
너하고 일하면서 알게 됐는데
넌 기막힐 정도로 요령이 없지만
때릴수록 강해지는 적응력이 있지
아까부터 듣자니까
이거 전부 당신만을 위한거잖아요
내가 싫은건가
아니. 츠게상은 상사이기 때문에
좋다거나 싫다거나를 의식한다는건
자. 그럼 이제 의식해봐
츠게상이 사귀자했다고?
어떤 표정으로 말했는데
해냈네. 우량주야 츠게상은
에, 어디가
그런 녀석이 또 있어?
사람을 바보취급하질 않나
그 비꼬는듯한 말투
와세다 정치경제학학과를 나와서
머리가 엄청 좋다는 그 태도하며
아니 아니야 일반적으로 신입들은
영업부나 지방으로 가는데
그는 첨부터 본사근무로 발령됐다는건 바로 엘리트 코스
메구로에 3LDK맨션을 소유한 꽃미남
(3LDK: 방3개+거실+부엌)
성격외 나쁜게 없잖아
사내를 쭉 둘러봐도
그 정도로 쓸만한 놈이 없잖니
츠게상은 말할것 없이 A급. 게다가 솔로
이건 남는 장사야
사야네 부모님은 해외근무 중인데
데려올 수도 있고
리리카는 항상 그래서 실패하는거야
사야 넌 어쩔거야
그냥 거절할거야
거절한다구
그럼 나한테 넘겨
뭐라는거야
수고하십니다
끝났어
YES doctor
(예전에 나의 스승은)
잊을 수 없는 사람이 있다
하지만 부끄러워 말할 수 없다
아주 오래전 끝났다. 내 첫사랑 상대는
바로
스즈키상
아. 네
이거 오늘 게스트인
시즈쿠미츠미상의 분실물인데
로열 스위트룸에 있어서 그러는데
전해줄 수 있겠어
알겠어요
고생해
뭐야
이벤트 담당입니다. 분실물을
이런건 매니저한테 전해주면 되잖아
눈치없네
츠게상
뭔데
저..같이해줘요
아. 사귀자는 말이 아니고
(일본어에서 동행하다와 사귀다는 같은말을 씀)
오늘 밤만
아 아니 오늘밤이라는건
그런 뜻이 아니라 그게
됐어요
좋아요
히노 하루키와 사귓다는건가
말하자면 중학교때 일인데요
초,중학교까지 한반이었고
집도 서로 가까웠죠
그런데 하루키네 아버지가
미국으로 전근가게 됐는데
우린 헤어지기 너~무 싫어
함께 가출했었죠
추억의 가출 놀이네
우리 무척 진지했었다구요
둘이서 전철을 타고 카루 이자와까지 갔었죠
바로 어른들한테 잡혔지만
중학생이었고 어렸지만
무척이나 진지했었죠
하루키는 언젠가 꼭 사야를 데리러 온다고
울면서 말했어요
그 말을 믿고있는건 아니겠지
바보같죠
그런 바보에요. 전
상대방은 벌써 잊고 있는데
나만 그말을 믿고
몇 안되는 연애기회도 날리고
남자친구도 없이 벌써 8년째
결국 이렇게 고물이 돼버렸어요
어차피 머리좋은 츠게상은
이딴걸 알리 없겠죠
당신은 그 뭐야 . 인기짱잖아요
적당히 가볍게 연애도 하고 놀기도 하고
이런 성인바에서 사랑타령이나 하면서
손님
죄송합니다만 소리를 좀 작게
죄송합니다
그녀의 이야기가 아직 끝나지 않았어요
같은걸로 한잔 더
알겠습니다
저는요 이미 14살 그때
성장이 멈춰버렸어요
더 이상 남자하고 사귈 수 없어요
그럼 이렇게 하지
그쪽이 연애 할 수 있는
체질로 돌아올 때까지
나하고 재활치료를 하자구
재활요?
누구나 생각할 수 있는 평범한 플랜이네
게다가 오탈자도 너무 많고. 다시 해
알겠습니다
연애 재활치료를 한다고 않았나요?
츠게상
아. 스즈키군
올해 발렌타인 캠페인 게스트로
히노 하루키와 쿠보타 리나로 결정됐어요
사무실 지원은 군이 맡아줘
알겠습니다
히노 하루키
온 댄다
진짜에요? 과장님!
분장실 주변은 내가 담당해도 될까
히노 하루키는 팬들에겐
연인과도 같습니다
그래서 손님들이 만든
수제 쵸콜릿을 추첨해서
하루키상한테 선물로 준다는
기획인데 어때요
재밋겠는데
좋아요
(목표는 매진!!)(티켓 매상표)
(히노 하루키와 함께하는 매혹적인 발렌타인)
저는 동양호텔 이벤트 기획과 스즈키입니다.
이벤트 당신 절차에 관한 건인데요
내일 협의할 수 있을까요?
여러분 드디여
「매혹적인 발렌타인」티켓이 매진되었습니다.
이젠 남은건
이벤트 당일을 기다리는 것뿐입니다.
와.좋았어
오이,오이,오이, 스즈키군
예
쿠보타 리나 사무실에서 연락이 왔는데
이벤트 참석시간은 저녁 7시까지라는데
이벤트는 9시까지 아닌가?
그렇습니다. 종일 일정이었습니다
메일도 보냈습니다만
확실한 구두확인을 받았어?
죄송합니다
어떡 할꺼야
환불을 요구하면 손해가 엄청 날텐데
그녀가 처리하기엔 무리일것 같습니다.
멋모르는 신입이라고
뗑깡 좀 부린것 같습니다.
어떡하면 좋을가
제가 어떻게든 만회해보겠습니다.
저. 부탁드리겠습니다.
사장님을 좀 만나게 해 주십시오
사장님은 바빠요
부탁드립니다. 잠시만이라도 좋습니다.
아니. 무리무리야
부탁드립니다.
안된다니까
사장님
쿠보타 리나상의 건은 어떻게 안되겠습니까?
아. 귀찮네
부탁드립니다.
쿠보타 리나상을 만나기를 기대하는 고객님들을
배신하고 싶지 않습니다.
안돼요. 이미 결정난거라니까
부탁드립니다.
안돼 안돼
사장님 잠시만요
뭐야
죄송합니다만 잠시만
이햐~ 고생했어요
그게..우리도
귀 호텔과 오랜 세월 교제를 해왔으니까
어떻게든 되지 않겠어
진짜요
감사합니다.
츠게상이죠
방금 OK를 받아냈어요
제대로 확실히 실수를 만회했는데
실수를 만회하는건 당연한거야
그건 그렇죠
이
뭐야
다음으로
하루키군에게 줄 수제 쵸콜렛 선물입니다.
하루키군 사랑해요
감사합니다.
하루키~~
어떻습니까? 전달 소감은?
믿을 수가 없어요
3일전 좋아했던 남자애를
불러내서 둘이서 사이좋게
웃고 떠들며 놀았는데
웃음도 끊이질 않았고... 이제 고백하면
사궈야겠지요
그냥 말로하지
하루키 돌려줘
돌려줘
괜찮아. 첨부터 나한테 줄려던거였잖아
그래도
훌륭할 정도는 아닌데
하루키
축하해.
훌륭한 사람이 되어서 몰라봤어
깜짝 놀랐어. 저번에
그럼 역시 알아봤구나
은. 이제 큰~일났다고 생각했지
그 여배우하고는
교제가 순조로운거야
별로 사귀것도 아닌데
그것보다 넌
남자친구 있어?
당연히 있지. 너도 사귀고 있는데
저 사람이야
저 사람?
아니
저 사람이 아니라 저..저쪽
안경 쓴 사람
츠게상~
츠게상~!
본 척두 안하는데
그런게 아니라 워낙 저런 사람이야
그래도 이건
아니야. 완전 남처럼 보이는데
그냥 친구정도
친구?
그렇지 뭐
유니폼이 어울리는데
열심히 살거라고 생각했어
일도 척척 해내면서
사야도 이제 어른이 되었구나
안녕하십니까
동양호텔의 스즈키입니다.
어제 쿠보타 리나씨 덕분에
대성황이었습니다
그 답례로 온거구요
사장님이겠지요.
잠시만 기다려 주세요
네
이야~ 정말 당할 수가 없어
후지이상도 만만찮은데요
그렇지. 그런거지
- 진짜
근데 동양호텔의 츠게한테 당한거잖아
우리 사장만 아니였다면
근데 사장하고 리나의 불륜이
어떻게 발각된걸까?
소식출처는 어디야?
바로 저 여자야. 이주인 히타고
츠게와 예전에 사귀고 있었다는..
도..도..도..도.. 동양의
이 여자가 츠게상의
전 여자친구?
(유로권내 지난해 10월부터 12월까지의...)
츠게상, 너무한거 아니에요
일을 위해 전 여친도
어떻게든 이용하는군요
그러니까 내가 열심히 일할때
뒤에서 비웃고 있었던거죠
내가 추운 날 사장을 기다릴 때
벌써 일은 해결됐다는거잖아요
그런거죠
그 정도로 유명한 사람과 사귀었으면서
다음 차례가 저라는것이 이상하지 않아요?
아. 별로 이상한것도 아닌가
어쩌면 그 다음 다음이었을지도 모르니
왜 나같은것과 사귀려고 한건가요
(동양호텔 기획광보부 일행)
아자
과장님 차례야
간다~
츠게상은 비밀이 너무 많아요
(당신의 얼굴)
이봐요. 듣고 있어요?
왜 나같은것과
어디 가려구요?
에. 잠시만
(일본가수铃木圣美의ロンリー・チャップリン)
론리~ 채플린~
저기 뭐 뭐죠
말하고 싶은게 뭐야
아니 그건
그러니까
왜 저하고 사귀자고 했냐구요
절 바보로 보는거에요
바보일리가 없잖아
왜 그렇게 자신이 없어
이유는 처음에 말한대로야
난 네가 좋다고 생각하니까 사귀자고 한거다
당신..
당신이라면 어떨거 같애요
하아? 좋아요. 그 정도의 감정이라면
나도 뭐 확실한 OK를 한것도 아니고
재활치료라니까 그럴수도 있다고 생각하는데
뭘 혼자서 중얼대는거야
그러니까
전 전혀 모르겠다는거에요
츠게상이 날 어떻게 생각하는지
입모양이 우울모든데
이렇게 올라가야 되는데 말이야
츠~케상~
전 저부터 쭉~ 츠게상과
개인적인 얘기를 하고 싶었어요
저도 미래를 고민하고 있는데
들어줬으면 하는 생각을 하...
대장(chief)! 어떻게 된거에요
잠시만요
너무 아플것 같아요
모자가..
괜찮으니까 상관마세요
잠시만요! 츠게상~
저거 엄마가 남긴 유품이에요
츠게상을 위해서 쓰고 온건데
변함없는 인기구나. 츠게상은
불쾌해. 저런 놈은
근데 사야
어제 과장이 술에 취해서 말한건데
저번 실수 때 그 책임으로
사야를 홋가이도 호텔로
전근시키자는 말이 나왔었나봐
그런데 그걸 막은 사람이 츠게상이래
에. 그랬다고?
그래도 뭔가 화가 나
저렇게 자존심이 높은 사람이
전 여자친구를 만난다는것도
쉽지않은 일이야
이게 전부 다 사야 널 위한거잖아
츠게상, 쫌만 더요
더 세게 해 주세요
이렇게 츠게상과
둘만의 시간을 갖게돼서 너무 기뻐요
어. 저쪽 저쪽이에요
안돼
안경을 벗으니 이런 모습이구나
어쩔 작정이였지
왜 이렇게 애 먹이는거야
내가 호수에 뛰어들다니 뭔가 이상해
이건 내 스타일이 아닌데
그럼
뛰어들지 않았으면 됐잖아요
그렇네
뛰어들지 않았으면 됐네
나도
쫓아가지 않았어야 했는데
신경쓰여서
다른 애가
츠게상옆에 있는게 싫었어요
특히
눈앞에서 키스따위를 하다니
넌 정말 바보구나
감정 유입이 없다면 키스가 아니야
좋은 아침입니다
좋은 아침
츠게상
좋은 아침입니다
실례하겠습니다.
여보세요. 츠게상
저
용건이 뭐지
아니 아무것도 아니에요
(뭐지 뭐지)
(나 혼자 불때고 있는건가)
(키스는 뭐였지)
스즈키군
예
이벤트 진행을 체크해봐
네
스즈키군
저녁 7시, 소토보리도리에 있는
야에스 북센터로
너무 이뻐네요
어
사야
바보
손을 놓치지 말아야지
(처음이다. 사야라고)
(내 이름을 불러주었다)
츠게상
사야
좀 쑥스러운데요
움직거리지 마
네에
우리 이제 사귀는거죠
당연하지
그럼 이제 하고싶은거 말해도 돼요
이번엔 낮에 데이트를 하고 싶은데
예를들면 드라이브라든가
놀이공원이라든
놀이공원?
어린애 같죠
됐어요. 그건
아니
좋아
놀이공원일뿐이잖아
떨어진다~
무서웠어요
츠게상
괜찮아
츠게상 설마
고소공포증이다
그렇다면 말했어야죠
알았다면 놀이공원을 가고싶다는
말따위는 하지도 않았을텐데
아니야
나도 남자 자존심이라는게 있어
좋아하는 여자앞에서
나약한 모습을 보일 수 없지
좋아하는...
다시 한번 말해주세요
두번이나 말할 필요는 없어
내 어디가 좋은거에요
딱히 취할점이 없다는것이랄가
그게 무슨 말이에요
취할점은 없지만
무척 천연덕스럽다는거다
아 그래요
츠게상은 겁쟁이라서
실수를 하고도 태연한 제가
든든해 보였군요
난 겁쟁이가 아니야
억지네요. 츠게쨩~~
뭐야 그런 호칭은
(동양호텔)
해외에서 일본차가
달리고 있는건 당연합니다
때문에 일본식 호텔이
해외에 진출해도
상관없지 않겠습니까
그러니까 해외에
일본식 대접을 수출하자..
그러러면 호텔에 온천이 딸려야 할텐데
참고로 캐나다 해리슨이나
뉴질랜드의 타우포엔 온천이 나옵니다.
일본 특유의 섬세한
호텔경영과 힐링을
그 지역의 특색과 결합시키는겁니다.
좋아 좋아 역시 나의 츠게상이야
좋아
그럼 파리로 갈 호텔 프로젝트 리더로
역시 츠게상이 해야겠지
호텔 올리는것부터 서비스 전반 기획 구성까지
츠게상한테 맡기는거야
감사합니다.
해외 신규호텔 기획은
입사당시부터의 꿈이었습니다
그럼 다음달부터 잘 부탁하지
그쪽은 어디 얽매이는게 없겠지
그렇습니다
무슨 문제가 있는건가
아닙니다
맡겨주십시요
뭘 고민하는거야
직접 말하면 되잖아
이번주 토요일이 생일이라고
뭐야 그게 절대 안돼
어떻게든 축하해달라고
보채는것 같아서
뭐 알겠지만
츠게상이 좀 소홀한것 같아
자. 그럼 이렇게 하면 어때
그날 더블 데이트를 하는거야
그때 내가 슬쩍
츠게상한테 알려주는거지
그 말은 카즈요는 남자친구하고
잘 돼가고 있다는 말이네
뭐
끝내 실물을 보게 되겠구나
그래그래 근데 나도 가고싶어
리리카는 다음에
그것보다 생일선물 뭐가 좋겠어
난 말이야 이걸 추천하고 싶어
오리지날 디자인 반지
주문해서 올때까지
1달정도 걸리는데
그럼 안되잖아
그렇지
그래
하지만 이런걸 받는다면 얼마나 좋겠어
하긴
정말 위험한 도전이니까
츠게상 잘 부탁해
정신 바짝 차려야 돼
어서 오십시요
과장님
어떻게 된겁니까
그게 마츠시다상 말이지
시드니 호텔로의 전근을 거부했거든
딸이 곧 입시시험을 친다나 뭐라나
가족사정을 우선시 한거지
있을 수 없는 일이잖아
가자구
어
웬일이야 시오리
또 선보는거야
시오리의 오빠입니다.
저는 신도쿄은행의
타사키 마로루라고 합니다.
그래
여기는 내 여동생 시오리
이쪽은 츠게쨩
파리 호텔사업 리더다
아~ 당신이 그 츠게 스스무
자. 갈까
그럼 천천히
살펴가십시요
참 다정한 오빠네요
엇. 못들은건가
그렇다면
뭘 시킬까
자네는 뭐가 좋은가
부탁드리겠습니다
나도 추가
너 이래도 돼. 선 상대는 어쩌고
여기가 더 재밋을것 같애서
술 하세요?
조금은..
그렇군요
미카쨩
어. 미카쨩
오랜만이네
지금 우리 에비스에서
뭘 먹으려던 참인데
그쪽은
요시미치한테서 들은건데 당신
아주 능력있는 남자라던데
아닙니다
알았어 알았다구 간다구 나이스 타이밍
미안. 개인적인 일이 있어서
시오리하고 먹는게 어때
여기 푸아그라가 맛있어. 일품이라구
그래 지금 곧 간다구
저도 실례하겠습니다.
잠깐. 나 혼자 먹으라는 말이야
원래 자리로 돌아가시는건 어떻겠습니까?
상대가 기다리고 있습니다
나와 식사할 상대는 내가 골라
우리회사 직원이라면 따라야겠지
앉아
선 상댄지 뭔지
전부 어이없는것들뿐이야
아빠는 날
회사 확장 도구로만 생각하고 있으니
그럼 처음부터 상대를 거절했어야죠
어쩡쩡한 마음으로 남탓만 하니
좋은 사람을 만나지 못하거 아닙니까
뭐라는거야
당신 그 말투 뭐야
네가 뭐라고 생각하지
좋아 돌아가지
괜찮습니까. 잠시만 기다려 주십시요.
뜨~거워
뜨거
잠깐 뭐하는거야 그만해
조용히 하십시요
혹시 모르니 병원으로 모시겠습니다.
다들 들었어
내가 봤어
뭔데
엊저녁 에비스에서 츠게상과 시오리누님이
함께 택시를 타는걸 봤어
진짜야. 충격이다
뭔가 회사일땜이 아닐까
은..그건 아닌것 같았어
츠게상이 시오리누님의 어깨를
이런 느낌으로 안고 있었다고
사이가 아주 좋아보였어
에~~안돼
상대가 사장 따님이라면
우린 이젠 완전 승산이 없는거잖아
그렇구나
이젠 뭘 바라며 살지
네. 츠게입니다.
난데
어제는 실례했습니다
이 번호를 어떻게
지금 아오야마인데 나올 수 있어요
하고 있던 일이 있어서...
나도 일 얘긴데
내가 파리호텔사업의
스페셜 고문이 됐는데
요시미치한테서 듣지 못했어요
그렇군요
그럼 무슨일을 하시는건가요
몰라요. 스페셜 고문이니까
스페셜한 어드바이스를 하는거 아닐까
당신이라면
가전에 대해 잘 알고 있을것 같은데
냉장고를 바꿀 예정인데 함께 가죠
그것이 제가 할 일입니까?
물론이죠
(my brithday 카즈요와 더블 데이트)
(히노 하루키)
(잘 지내? 내일 생일이네)
대단해. 이번에는 무대?
나중에 여기에 싸인 좀 해줘
할머니도 이번엔 무대보러 와요
초대할께요
진짜. 간다 가구말구
할머니는 하나도 변하지 않았네
그러게
맞다
생일선물
오락실에서 뽑아온 호야호야야
귀엽다! 고마워
네가 좋아했던거잖아. 사야
은
근데
양다리 걸친적 있어?
됐어 됐어! 대답하지 않아도 돼
있었어
그래
하지만
양다리를 걸치고 있을 때는
그 어느쪽에도 진심이 아닐때지
한 여자에 진심이라면
남자는 양다리 걸치지 않아
그렇구나
뭐야? 남자친구가 양다리라도 걸치고 있는거야
아니 그런적은 없는데
어쩐지
나 자신에 자신이 없어서
그는 아주 능력있는 사람인지라
왜 나같은걸 선택했는지
계속 걸려서
그건 아니야! 자신을 가져!
너 얼마나 귀여운데. 게다가
상대가 먼저 사귀자고 했다면서
스스로 담은 쌓는건 좋지 않아
여자가 소극적이면 행복을 놓쳐
그렇겠지
요코하마
걷고 싶어지게 하는 거린데
당연하잖아. 요코하마니까
좋아. 활보해보자구. 요코하마를
와~ 맛있겠다
조금만. 조금만
먹어. 먹어
뜨거 뜨거
뜨거워?
우리도 고기만두를 먹을까요?
지금부터 먹으면 배가 엄청 부를텐데
은~ 뭐 그렇지만
오. 여기 뭐지.
재밋어 보이지 않아?
들어가 보자
그래~ 보고 갈까
자. 들어가자구
이거 뭐야?
뭐지 이거~
재밋겠는데!
둘 다 완전히 신명났는데요
어때요?
좋아요!
이건?
스즈키상, 어떨까? 어울려!
츠게상 생일은 언제에요?
사야와의 궁합을 보고 싶지 않아요?
궁합 어플이 있는데
4월6일
4월6일이라면 2주전이잖아요
그렇죠
이런건 확실히 얘기해주는것이
좋지 않을까요?
츠게상이 무덤덤하니까
사야가 불안해하는것 같아요
어서 오십시요
어. 스즈키상은?
안에 없어?
없는데
에. 거짓말!
진짜야
여기로 오지 않았는데
거짓말 여기 없어?
어. 어디갔지?
이상한데
어디로 간걸까?
(사야. 어디로 간거야)
감사합니다.
생일 축하해요.
늦어서 미안해요.
사야
츠게상!
뭘 하는거야. 갑자기 사라져서는
어디 가면 간다고 말해야 할거 아니야!
다 큰 사람이 주변을 좀 신경써줘
역시 저와 츠게상은
선생님과 학생사이 같네요
정말이지
전 츠게상이 뭘 생각하는지
알수가 없어요
무슨말이지
생일도 알려주지 않고
그리고
시오리상하고 사귀는거에요?
뭐?
그런거에요!
난 전무님의 명령으로
그녀를 보필하는것뿐이야
전무님의 명령이라면
거부할 수 없는거에요?
내 입장에선 그렇다!
입장이란게 그렇게 중요한가요!
다들 두 사람사이에 대해 말이 많아요
츠게상과 사귀는건 실제로 난데
무슨일이든 까발린다고 해서
다 좋은건 아니야
회사에서 신중하게 행동하지 않으면..
츠게상한테 중요한건
결국 자기 자신이네요
사야!
돌아왔습니다
체크 해
네
수고했어
수고
수고했어요
먼저 가
사야
츠게상을 믿어봐
츠게상은 마음엔 있어도
뱉어내지 않는 스타일이야
츠게상이 무덤덤하니까
사야가 불안해 하는것 같아요
그녀가 스스로 강해지지 않으면
곤란해져요
곧 인사변동이 있는데
더 이상 그녀와
함께 있을 수 없게 됩니다.
함께 있을 수 없다면...
해외로 파견 나갑니다.
그럼 사야는
오늘 말하려고 합니다.
목도리를 주으셨군요
파리로 가는겁니까? 츠게상
그렇다
아무말도 없었네요. 이런 일에
말할수가 없었다
그래도 말해주세요.
뭐든지 일일히 설명해줘요
전 바보라서 마음에 걸려요
시오리상과의 일도
헛소문이라는걸 알지만
쓸데없이 속을 썩이고 있다구요!
사실
너와 당분간 사귀다가
함께 해외로 갈 작정이었다.
생각보다 빨리 전근명령이 나와서
순서가 어긋나버렸다
그게 츠게상의 이유인가요
내가 운이 없는거지
이거
이건
츠게상, 제 생일을 알고 있었군요
왜 생일에 더블 데이트를 하려고 한거야
덕분에 어제 주지 못했다
이거
고마워요
실례하겠습니다
너무 물건이 없네요
일단 소유하게 되면
내려놓을 때 힘들겠지
6학년 때였지
전 가족이 크리스마스를 즐기고 돌아왔는데
집안에 아무것도 남아있지 않았어
차압된거였지
차압이라면
어떻게?
아버지가 빚을 지고 있었는데
나도 어머니도 아무도 모르고 있었던거지
난 아르바이트나 장학금으로
어떻게든 대학을 졸업했지만
가끔은 발아래 지면이 갈라지며
갑자기 아래로 떨어질지도
모른다고 생각하지
네 말대로
난 겁쟁이야
계속 달리지 않으면
안된다는 느낌이 들지
괜찮아요
넘어져도 괜찮아요
제가 이렇게 문질러 줄테니까요
츠게쨩~
말했잖아. 그렇게 부르지 말라고
잘 다녀오세요. 츠게상
파리호텔 오픈까지 2개월 남았네요.
순조롭습니까?
츠게상이 없어도
큰 실수없이 열심히하고 있어요
카즈요와 아이다상은 오는 10월에
할로윈 웨딩을 한대요!
행복한 두 사람을 보면
저도 행복해지는 기분이 들어요
거짓말이에요
사실 무척 외로워요
츠게상이 보고 싶어요
츠게상을 느끼고 싶어요
그런데 꼬박꼬박 확인하면서
읽었으면 답장을 줘야 할거 아니에요!
읽고있어
읽고 있다고?
뭐야!
(츠게상 일시 귀국)
그래도 다음주면 일시귀국이잖아!
늦은 여름휴가지만 함께
온천을 다녀오는것도 좋겠지!
드디여 드디여 츠게상을 보겠구나!
에? 돌아오지 못한다구요?
그래.급한 트러블이 생겨서
돌아갈 수 없을것 같아
그래요?
그럼 몸조심 하구요
맞다!
10월에 있을
카즈요 결혼식엔 올수 있겠죠?
드디여 오픈이네요
어떻게 순조로와요?
미안. 다시 걸게
역시 장거리 연애는 힘드네
저쪽에서 뭘하고 있는지 전혀 모르니
뭔가 불안하거든
떨어져 있을 때일수록 믿어야지
저쪽은 쓸데없은 걱정을
끼칠가 그러는거야
남자는 일이 힘들 때
소중한 사람에게
이런 저런 사정을 얘기하지 않으니까
그래?
나도 미국에서 여러가지로 힘들 때
너에게 몇번이나 전화하고 싶었지만
역시 못했는걸
사야의 목소리를 들으면
웬지
덜덜 떠는 약자가 돼버리는
느낌이 들었어
그랬던거야
은
계속 소식이 없으니
나 같은건 잊었을거라 생각했어
그럴리가 없잖아
내가 말하고 싶은건
남자는 말은 없어도
분명히 신경쓰고 있다는것
사야의 남자친구도 그럴꺼야
그럴까
고마워
다시 봐
그래 다시봐
아. 맞다
이번 콘서트 보러 갈거야
힘내
간다
(히노 하루키 무대)
(히노 하루키 무대 하차! 연출가와의 충돌!?)
(히노 하루키 무대하차에 비판속출)
아이다상은 정말 좋겠다. 카즈요와 결혼할 수 있어서
조금전 힐끗 봤는데
계속 안절부절 못하던데
(지금 나리타에 도착. 식장에서 보자 )
엄청 귀여웠어
괜찮겠지
여기서..카즈요가 결혼한다는 건
1월달에 본 점이 틀렸다는 말이잖아
그러면 나한테도 좋은일이 생기지 않을까나~
그렇네. 분명히 좋은일이 있을꺼야
그렇지
츠게상한테서 온 메일이야
츠게상과는 반년만이지. 엄청 들떴겠지.
승부속옷 입고왔어?
그만해
축하해요
감사합니다.
진짜 젊은이들이 줄줄히 결혼하는데
짜증난다구
다음은 스즈키상이겠지?
아니아니 전 아직이에요
에~ 근데 이거 너같은데
보라구
아무리 봐도 이건 너잖아
상대가 연예인이라니 정말 대단해
부럽다
에. 이거 사야
아. 사야다
왜
뭐야 이거
이거
히노 하루키라면
우리 이벤트에 왔던 배우인데
곤란한데..이런면
아마 뭔가 오해가 있었을거라 생각합니다.
어떻게 확신하지?
그녀는 저의 부하입니다.
이런 경솔한 짓을 할 사람이 아닙니다.
알겠다
그러지뭐
그것보다 좀 할 얘기가 있는데
셋이서 함께 식사하지
저
오늘은 부하의 결혼식이라서..
그게 나보다 중요해
오늘, 저와 카즈요의 결혼식에
참석해주셔서
진심으로 감사드립니다.
정말이지 카즈요는 너무 아름다워서
그...그런 카즈요에 한눈에 반해서
츠게상 오지 않았네
그러게
오랜만이라 만나길 기대했는데
어쩐 일인지
지금까지도 계속 축제분위기였지만
이런저런 일반적인 결혼식보다는
할로윈처럼 여러분들의 기억에 남게끔...
내 결혼식을 우리 호텔에서 하기 싫어
호화 크르즈를 임대해서
선상파티를 하는거야
그게 끝나면
그대로 태평양 일주
신혼여행을 하는게 좋지 않겠어
안돼. 그건 시간이 너무 걸려
츠게쨩은 내 오른팔이라고
2주로 끝내
2주?
너무 짧아
저
이건 저와 시오리상이 결혼한다는
전제로 하는 말씀인것 같습니다만
그렇지
뭐야
츠게쨩은 그럴 생각이 없는건가
죄송합니다만 전무님
전 사귀고 있는 사람이 있습니다
걔죠
히노 하루키와 사진찍힌 애
오. 그래
그 사진을 봤을 때
당신의 반응이 이상해서
바로 알았지
대단해. 너
나도 눈치빠른 여자라구
하지만 당신은 반년이나 외출중이라
그녀의 일에 상관할 수 없었잖아요
히노 하루키같은 남자가 옆에 있다면
설렜겠죠. 여자라면
마쓰시타와 달리
츠게쨩은 바보가 아니잖아
뭔 말인지 알겠지
남자는 연애와 결혼은 틀리다구
사야
뭐하는거야. 여기서
남들이 보면 어쩌려구
사과하고 싶었어
그 기사때문에 페를 끼친게 아닐가 싶어서
왜? 무슨일 있었어?
오늘 친구의 결혼식에
츠게상도 왔어야 했는데
오지 않았어
전화도 받지 않고
틀림없이 오해한거구나
내가 가서 사과할게
함께 가자
택시 택시~
잠시만 기다려 주시오
전무님 택시를 잡았습니다.
괜찮습니까?
자. 츠게쨩
이거 기회야
시오리는 너에게 맡기지
전무님
괜찮다니까 빨리 타
기회야
어허
잘 부탁해
츠게군 힘내. 힘내 츠게군 만세~
이젠 마실수 없다고~ 운~
자택까지 모셔드리죠
어디로 가면 됩니까
아~ 힘들어
괜찮습니까
근데 츠게상이 집에 있을지 모르겠어
없다면 기다리지뭐
조심하십시요
잠시
츠게상
사야
어떤 여잔지 궁금했는데
정말 평범하고
별거 없잖아
하루키
하루키 뭐하는짓이야
돌아가자
그만해
사야
부탁해. 돌아가
나 츠게상과 둘이서 할 얘기가 있어
오늘 이만 돌아가 주시겠습니까
그러죠
잘 있어
왜 시오리상하고 함께 있는거죠
넌 왜 그자하고 함께 있는거지
그건
그 남자와 다시 만나지 마
그럴 수 없어요
왜
친구니까
어려울 때 도와줄 수 있는
연인은 아니지만
소중한 사람이에요
연인은 아니지만 소중한 사람이라..
알수가 없어. 네가 뭘 생각하는지
알수 없는건 저에요
반년만에 겨우 볼수 있다고 기대했는데
왜 시오리상하고...
나 그녀에게 감정이 없어
감정이 없다고 해도
출세에 유리하면 결혼할 수도 있는거잖아요
츠게상은 언제나 자신만을
자신의 출세만
자산의 페이스로
자신의 형편만
츠게상에게 있어서
전 뭐에요
뭐 일까
내가 진정
츠게상 마음속에 있기는 한건가요?
그걸 알 수 없으니 힘들잖아요
왜 곁에 있어줄 수 없는거에요
그건
전 츠게상을 더 가깝게 느끼고 싶어요
손을 꼭 잡고 하는
다정한 말 한마디만을 원했다구요
그럴 때
제 옆에 있었던건 하루키였죠
하루키는
혹독한 비난을 받더라고
내색 한번 안내고
내 말을 묵묵히 들어주며
힘이 돼주었죠
하루키는
츠게상처럼 절 불안하게 하지 않아요
그래
반년만에 만나서 결국 이렇게 되는구나
끝났군
돌아가
좋은 아침입니다
마쓰시타상
어떻게 된거죠
과장이라고 불러. 과장이라고
어떻게 된건지 모르겠지만 사면되었어
자~ 힘내자구.
야. 좋은 아침~~
좋은 아침입니다
(스즈키 사야 - 휴가)
왜 여기에 있어
돌아가
뭐하는거야
미안해
나 때문에 여러가지로
혼란스럽게 돼서
미안해
왜 그런식으로 말하는거야
하루키는 그런 다정한
말을 해서는 안되잖아.
마셔
고마워
내일 아침 일찍 나갈꺼야
모레부터 가루이자와에서
드라마 촬영이 있어
그래
잘자
도쿄역까지 바래다줄게
괜찮은거야
은, 괜찮아
그 대신 이거 입어
아버지건데
아버지 재킷이 의외로 잘 어울리는데
그럼 잘가
그만 할꺼야.
더 이상 참는걸 그만 할꺼야
그런 자식한테 널 내주기 싫어
함께 가자
안돼
이러면 친구조차 할 수 없어
상관없어
좋으니까
지금이라면
이렇게 사야의 손을 잡고
내 마음을 전하고 싶어
아직 늦지 않았다면
사야를 사랑하는 이 내 마음을
알았어
야아~비가 계속 올것 같은데
부탁할게 있습니다.
결혼얘기는
시오리상 쪽에서
거절하면 안되겠습니까?
나와 결혼하면 엄청 좋을텐데
정말 미안합니다.
좋아요. 내가 거절하죠
하지만 조건이 있어요
하룻밤만 나와 함께 보낸다면
당신의 남자다운 모습을 보고싶은데
보증은 있습니까?
보증?
어떤?
그 조건을 승낙하면
당신이 약속을 지킬 수 있다는 보증이요
전 거짓말하지 않는 여자에요
아. 깜작이야. 난 천둥이 제일 싫어.
어릴 때부터
부탁해요. 가지 마세요.
이렇게라도 좋으니 이대로...
기다려요. 홍차 좀 내올게요
기억나?
좋~아
찾~아보자구!
찾았다!
찾았어. 봐. 네잎 클로버
진짜네
사야!
사랑한다~!
사야도 고민거릴 전부 토해내봐
완전 후련해
츠게 스스무, 이 나뿐놈아~
넌 죽일놈! 막무가내야!
초 초 초 끔찍한 변태!
왜 모르는거야?
왜 믿지 않는거야!
대체 누가 바보야!
바보~!
멍청한 바보야~!
미안
사과는 무슨
바보
괜찮겠어. 그놈이
그놈은 너보다 일을 더 좋아하는것 같은데
이제 알것같아
츠게상 마음속 나의 순번이 아니라
내 마음속 츠게상 순번말이야
난 계속 기다렸어
네잎 클로버를 들고
하루키가 찾아오기를
하지만
네잎 클로버는 자기 스스로
찾아야 하는거 였어
그걸 믿는다면
스스로 찾아야겠지
그렇구나
고마워. 하루키
당신 나와 잤어
이것이 증거야
이제 당신과 나는 아버지께
인사드리러 갈꺼야
그럴리 없어
자. 이 사진 당신의 그녀에게 보내주면
어떨까?
시오리! 데릴러 왔는데
거짓말
거짓말이야!
거짓말이야~
이거 뭐야?
사야 보지마!
충격이다!
충격이야. 안그래. 이거
사업전략부 츠게 스스무와
츠츠이 사장의 장녀 츠츠이 시오리와의 혼약이
정식발표되었습니다.
축하메일 접수 중이라는데
이런 일이?
이 메일은 군이 보낸건가?
아닙니다
이거 어떻게 된겁니까?
메일은 내가 보낸거야
모두의 축복을 받고 싶어서
저..이 사람과 엊저녁 함께 했습니다.
사실인가. 츠게군
그건
난 결혼하기전까진
관계를 해선 안된다 할 정도로
고루한 사람이 아니야
순서가 어떻든 상관없어
하지만
딸의 소원은 최대한 들어주고 싶다네
딸을 잘 부탁하네
시오리와 결혼하고 우리 일원이 될지
아니면 여기에서 그냥 고개 돌리고 나갈지
둘중 하나
자. 어느쪽?
오이! 모두 주목
전무님의 지시다
오늘 로열가든에서 급하게
츠게군과 시오리상의 혼약피로파티를
진행하게 되었다.
우리 과에서 담당하게 되었으니
속히 준비 들어간다
넷
빨리 빨리
네
자. 빨랑 빨랑
멋진 파티를 해야지 않겠어!
그래
자. 모두 빨리 움직여
네
괜찮아? 이거 잡아줄까?
두 분께 드릴 축복을 부탁드립니다.
우에다상
네
웬지 꿈만 같아
뭔가 잘못된것 같은데
축하합니다
너희들!
두 분이 오면 이걸로 축포를 날려
그리고 넌 이 꽃다발을 주변에서 들고 있다가
뒤에서 시오리상에게 넘겨주는거니까 조심해
뭐하는거야. 빨리
그래. 저쪽 저쪽
미안해요!
괜찮아요? 미안해요.
뭐하는거야. 빨리 주어!
어째서
어째서 이런때 발견되는거야
뭐지?
여러분
주목해 주십시요.
곧 두분이 도착합니다!
준비 다 됐습니까?
그건 음료겠지
츠게상, 축하해!
츠게상, 축하해. 만세~!
만세~!
츠게상, 최고~!
어이. 츠게군. 잘했어!
진짜가?
쉬! 용서할 수 없어
이런 파티는 억망이 돼야 돼
사야!
어디 있어!
스즈키 사야!
먼저 너에게 사과를 해야겠다
히노 하루키군과의 일을
의심한건 내가 나빴다
난
너와 그의 과거를 질투했어
시오리상과의 혼약은 거절했다.
며칠내 발령이 날꺼라고 생각한다.
상당히 편벽한 곳으로 갈것임이 틀림없어
어쩌면 해고될지도 모르지
하지만
따라 올지 말지는 너의 자유다
난 질투심도 심하고 겁쟁이고
자기중심적인 남자다
그렇지 않아요!
그래도 너를 잃고 싶지 않아
내 가슴속 아픔이 뭔지
이제야 알겠어
넌
내 마음을 찌른
뽑을수도 없는 가시였다
사야
나와 줘!
사야!
뭐라고 하는거에요
가시가 어떻다는 둥
빙빙 둘러서 말하면 의미를 알수가 없다구요
츠게상이 뭘 말하는지
그런말은 듣지 않겠어요
그런말 말고
내가 원하는 건
사야
사랑한다
결혼해죠
축하해 사야!
잘했어!
이제 어떻게 돼도 상관없어
축하해!
츠게군~!
마쓰시타상~
또 쫓겨나겠어요
뭐. 상관없잖겠어
츠게군~ 축하해!
그만해!
거북하네요
당신의 의외로 시시한 보통남자군요
보통이죠
전 보통남자일뿐입니다.
멋지네. 츠게쨩이
역시 네가 반할만 해
오해하지마
시키는대로 하지 않는 남자니까 신기해서
좀 놀았을뿐이야
여보시요
요시미치다. 츠게쨩?
야~ 대단해. 나도 감동했어
그..개인적으론
자네가 지금 사직하면 좀 곤란하다구
계속 부탁하자구
사야
카즈요 리리카
정말 고마워
축하해!
고마워
야가미상
질문이 좀 있는데
부르는데
뭐죠
샤~야
축하해~ 사야 축하해
과장님 이쪽에서 함께 마십시다
그래 알았어!
어
찾았다!
나의 네잎 클로버
다들 마시고 있나? 있냐구
츠게 스스무 스즈키사야상
결혼 축하해!
나 지금 알래스카
혼약피로파티에서 너무 떠들어
알래스카로 파견됐다!
부탁합니다.
혼자네
좋습니다.
느낌 좋아요. 갑니다
하이 치즈!
츠게쨩~
그렇게 부르지 말라니까